الاثنين 28 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تقف مشدوها وحائرا وأنت ترى عجلة الحياة تدور بسرعة دون أن تكون فاعلا
استنهض قوة إرادتك كي تؤثر بالتغيّرات التي تحيط بك وتوجهها إلى مصلحتك
عاطفيا
العازب
قد تؤجل رومانسيتك الزائدة وترددك فرصة ارتباط جيدة , الحياة الناجحة  تتطلب النظرة للأمور بواقعية
المتزوج
نزعة التملك القوية لديك تحولك اليوم ودون قصد إلى أناني ومسيطر وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع الشريك
برج الثور
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على التحديات وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج للشجاعة فتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الحبيب أو الشريك وتقول انك لا تملك الحظ بالحب
تحرك وساعد نفسك وعبر عن ما يجول في أعماقك من أحاسيس لمن تحب كي يزيد ذلك من  قوة العلاقة
برج الجوزاء
مهنيا
تكون في منتصف الطريق للوصول إلى الهدف الذي عملت الكثير من أجله ، استمر دون النظر إلى الجهد الذي تبذله وذلك من أجل نجاحه
عاطفيا
العازب
قد ينتابك اليوم صراع داخلي بين الانتقام والتسامح من حبيب تنكر لكل التضحيات التي قدمتها له.
المتزوج
قد تتأزم العلاقة مع الشريك لفترة قصيرة  بسبب عدم قدرتك على استيعاب التناقضات والظروف الصعبة الذي يمر بها
برج السرطان
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف , كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر بما يحيط حولك من تحديات
عاطفيا
العازب
تفتقد الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس من مصلحتك
المتزوج
تكون على موعد مع خبر عاطفي سعيد يدخل الفرح والبهجة لقلبك وقلوب  أفراد الأسرة
برج الأسد
مهنيا
أمامك عدة طرق لتنفيذ ما عملت من أجله  سنوات
وتقف حائرا في اختيار الطريق الأفضل
استعن بحدسك وتوكل على الله بعد استشارة ذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
أعد تقيَم علاقتك العاطفية مع الحبيب وادرسها جيدا وأوصل وجهة نظرك إليه بهدوء كي تنقذها من الفشل
المتزوج
ربما تتعرض لإغراءات من الصعب مقاومتها ,وستبتعد عنها بفضل  قوة إرادتك وإخلاصك لأسرتك
برج العذراء
مهنيا
تمر بامتحان صعب يحدد مدى قدرتك على التعامل مع مستجدات غير مألوفة ، كن على مستوى التحدي
عاطفيا
العازب
تعيش في عالم خاص من الحب والعشق مع الحبيب وتنسى التفكير في المستقبل ومستلزماته
المتزوج
الشريك يعد مفاجأة مهمة وذات قيمة مالية كبيرة لتكون سعيدا وراضيا
برج الميزان
مهنيا
تكتشف أن مردود أعمالك الاستثمارية اقل من المتوقع ، ابحث عن الأسباب وعالجها حتى تتفادى انخفاضا أكثر في المستقبل
عاطفيا
العازب
تفكر بالارتباط بمن لا تحب وذلك للتعويض عن عقدة داخلية سببها عدم إخلاص الحبيب .
المتزوج
تحاول التهرب من مشكلة تتعرض لها ، وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء و تسافر , من مصلحتك التصدى لها
برج العقرب
مهنيا
يكون أمامك مجموعة من الخيارات العملية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخذ قرارك وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
عاطفيا
تكون في قمة السعادة مع الحبيب أو الشريك نتيجة التطور الايجابي في علاقتكما العاطفية وربما تبدأ اليوم باتخاذ خطوات  جادة لأجل تأمين مستقبل أفضل
برج القوس
مهنيا
ربما تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين واستغلال بعض الأقرباء لطيبة قلبك وعدم إشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
العازب
تشعر بالإحباط والغربة العاطفية وترفض ما يحيط بك من قيود وتود لو تحطم كل العادات الاجتماعية السخيفة
المتزوج
الشريك بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج الجدي
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعود سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
تعيش اليوم أحاسيس عاطفية متناقضة وغير عادية فيها الحب الممزوج بالكره
والهدوء الممزوج بالتمرد وعدم التوازن , والعشق والضياع العاطفي وتبحث عن شيء غير عادي
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
عزة كمال
والفنان
عبدالله غيث
وجدي العربي
والفنانة
منى حسين
و المذيع والصحفي
محمود سعد
والفنان
أحمد محسن أيوب
مهنيا
تزول الغيوم التي تعكر صفو حياتك وتشرق الشمس لتضيء عالمك وتنقلك  نقلة نوعية إلى طريق النجاح والتقدم
عاطفيا
العازب
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويهيمن على علاقتك مع الحبيب , انسه إذا أردت لعلاقتك النجاح
المتزوج
قد تتعرض علاقتك مع الشريك إلى الضعف بسب إخفائك أمر جوهري عنه ، حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الحوت
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في البدء بتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
أمر ما يجعلك تكتشف اليوم أنك لن تستطيع تغير أطباع الشريك أو الحبيب مهما حاولت
وأنك ستقبله كما هو حتى تعيش الحب الهادئ والسعادة الواقعية